# Тестовое задание на позицию ведущего разработчика по API

Необходимо разработать систему, которая расчитывает сумму поставок с учетом валюты по определенному Поставщику.

Система представляет собой два приложения:
* Сервер на ASP.NET, который с помощью API будет обмениваться данными с клиентом.
* Клиент на ASP.NET, который будет получать данные от сервера и выводить их в браузере.

## Пример Поставщика:

|ИНН         |Наименование|
|------------|------------|
|123456789012|ИП Альфа    |
|12345678    |АО Бета     |

## Пример поставки:

|Номер|ИНН Поставщика|Валюта|Сумма   |
|-----|--------------|------|--------|
|П0001|123456789012  |810   |40000   |
|П0002|123456789012  |840   |1200    |
|П0003|123456789012  |810   |1000    |
|i1-1 |12345678      |810   |23000   |
|i1-2 |12345678      |840   |890     |

## Алгоритм работы приложения

* Выводится текстовое поле с предложением указать ИНН Поставщика.
* Пользователь вводит текст.
* Выводится список Поставщиков с ИНН, в которых встречается введенный текст.
* Пользователь выбирает Поставщика из списка.
* После выбора Поставщика выводится результат в виде строк, которые содержат следующую информацию:
  * количество поставок;
  * сумма поставок;
  * валюта.

## Пример:

```
Введен текст:
78901

Найдены Поставщики:
123456789012: ИП Альфа

Результат:
Кол-во: 2, Сумма в валюте 810: 41000
Кол-во: 1, Сумма в валюте 840: 1200
```

Во время выполнения задания Вы должны учитывать неправильный ввод, аутентификацию пользователя и
возможность расширения (добавление Поставщиков, поставок, использование базы данных и т.п.).

Использование unit-тестирования и Web API приветствуется.

Результатом выполнения является готовый проект c исходными кодами, который компилируется.
Вы можете использовать любые инструменты.
